======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
In the heat of Saint-Tropez
Dans la chaleur de Saint-Tropez
That's fine
Voilà, c'est très bien
Good. Remarkable
Bien. Remarquable
Keep on going
Continue
Be careful Zaza, I'm filming you
Attention Zaza, je te filme
Well, great
Bien, super
Look at me
Regarde moi
Now on the action
Maintenant sur l'action
- Eddy, be careful, follow me - Ok boss
- Eddy, surtout suis-moi bien - Ok patron
Magnificent
Magnifique
- More cable, Eddy - Ok boss
- Plus de câble, Eddy - Ok patron
Go ahead, suck, suck
Vas-y, suce, suce
Suck. You will make him cum
Suce. Tu vas le faire jouir
Great!
Super!
Wonderful!
Quelle merveille!
Slowly. It is very good
Doucement. C'est très bien
Come on Zaza. Like home
Allez Zaza. Comme à la maison
Good. With your tongue, yes
Bien. Avec ta langue, oui
Do you like it?
Tu te régales?
Good. It's beautiful love and ... CUT!
Bien. C'est beau l'amour et... COUPEZ!
Ok boss
Ok patron
You are all sensational Right, Coco?
Vous êtes tous sensationnels Pas vrai Coco?
Ah! Peter!
Ah! Peter!
- Say, for the check of the boss, I'm waiting for a return of money ...
- Dis, pour le chèque du patron, j'attends un rentrée d'argent...
- That's not what was planned. Let's make a deal ...
- Ce n'est pas ce qui était prévu. Faisons un deal...
... you find me a girl, and we forget everything. A virgin
... tu me trouves une fille, et on oublie tout. Une vierge
- Okay. As soon as we arrive in Paris I take care of that - I trust you
- D'accord. Dès qu'on arrive à Paris je m'occupe de ça - Je compte sur toi
- Bye Rudy! See you soon! - Give me your bag, darling
- Salut Rudy! A bientôt! - Donne moi ton sac chérie
- Ciao. See you next weekend
- Ciao. On se voit le week-end prochain
Oh my Zaza!
Oh ma Zaza!
Don't move. I'm going to take a picture
Ne bouge pas. Je vais faire une photo
Come on, say "cheese"!
Allez, dis "cheese" !
Reproduced by justice and rejected by society ...
Repris par la justice et rejeté par la société...
... because he raped a 15-year-old girl ...
...parce qu'il a violé une fille de 15 ans...
... then forgive him again. Thank you
...alors pardonnez-lui encore. Merci
- Dad. I need to talk to you - I'm listening
- Papa. Il faut que je te parle - Je t'écoute
I am invited to Brittany for the weekend ...
Je suis invitée en Bretagne pour le week-end...
... at a very nice friend's house - you have to talk to your mother. She worries easily
...chez une amie très gentille - il faut en parler à ta mère. Elle s'inquiète facilement
- It's a 17th century mansion. With large fireplaces - I like old stones ...
- C'est un manoir du 17ème siècle. Avec de grandes cheminées - J'aime les vieilles pierres...
... I wish I had a manor ...
...j'aurais aimé avoir un manoir...
... but is my daughter reasonable? These houses are wet
...mais ma fille est-ce raisonnable? Ces maisons sont humides
Listen daddy, that's not the question. Do you agree or not?
Ecoute Papa, ce n'est pas la question. Tu es d'accord ou pas?
It will be necessary to speak with your mother. I must think
Il faudra en parler avec ta mère. I faut réfléchir
- And then I would like to see your friend - Well, she is here. Brigitte?
- Et puis j'aimerais voir ton amie - Eh bien justement elle est là. Brigitte?
Brigitte, I present you my dad
Brigitte, je te présente mon papa
Nice to meet you. Hello miss
Enchanté. Bonjour mademoiselle
- Hello sir - It's Brigitte
- Bonjour Monsieur - C'est Brigitte
Very honored to meet you Your father has a mansion?
Très honnoré de faire votre connaissance Votre père a un manoir?
- What's going on Gaston?
- Que se passe-t-il Gaston?
Miss Brigitte invites our daughter ...
Mademoiselle Brigitte invite notre fille...
... in the manor house of his parents in Brittany - Oh, a mansion!
... dans le manoir de ses parents en Bretagne - Oh, un manoir!
- And the 17th century!
- Et du 17ème siècle!
Well, my daughter, for me it's okay
Eh bien ma fille, pour moi c'est d'accord
And I agree too
Et je suis d'accord aussi
But it will be necessary that Carine regularly gives us news
Seulement il faudra que Carine nous donne régulièrement de ses nouvelles
I trust you
Je compte sur vous
Madam, do not worry. And then you know ...
Madame ne vous inquiétez pas. Et puis vous savez...
... Brittany is a very quiet place at this time. Everything will be fine
...la Bretagne est un endroit très calme en cette période. Tout se passera bien
I trust you
Je vous fais confiance
- When are you leaving? - Well, right now!
- Vous partez quand? - Eh bien tout de suite!
- Oh, these young people ...!
- Oh, ces jeunes...!
- Thanks thanks - Call us! - Of course Mom. Do not worry
- Merci, merci - Téléphone-nous! - Bien sûr Maman. Ne t'inquiète pas
Be wise Good bye, young lady
Soyez sages Au revoir Mademoiselle
Please Gaston, take off those clothes!
Enfin Gaston, enlève ces vêtements!
Really? My sweet dove...
Eh bien? Ma colombe...
Oh no, no
Ah non, non
Times have changed...
Les temps ont changé...
Taxi!
Taxi!
Go, I'll tell you later You'll see we're going to laugh!
Roulez, je vous dirai plus tard Tu vas voir on va bien rigoler!
Me this is my first weekend
Moi c'est mon premier week-end
I'm dressing up
Je m'habille
Please Madam, take us to Orly airport
S'il vous plaît Madame, emmenez-nous à l'aéroport d'Orly
Do you know Mont Saint-Michel?
Tu connais le Mont-Saint-Michel?
Hey, Carine? Do you know Mont Saint-Michel?
Hey, Carine? Tu connais le Mont-Saint-Michel?
Where did you get that?
Où as-tu eu ça?
Do not worry, I organize everything. It's for your parents
Ne t'inquiète pas, j'organise tout. C'est pour tes parents
I have a friend in Brittany who will send this card from there
J'ai une copine en Bretagne qui va envoyer cette carte depuis là-bas
Awesome!
Génial!
You just have to write a message on it
Tu dois juste écrire un message dessus
You got some balls! You should have warned me. Besides, I did not bring any clothes
Tu es gonflée! Tu aurais dû me prévenir. En plus je n'ai pas apporté de vêtements
Zaza, you've done some crazy things again!
Zaza, tu as encore fait des folies!
I just bought some things
J'ai juste acheté des petites choses
- You are looking good! - Zaza is still in shape!
- Tu as l'air en forme! - Zaza est toujours en forme!
Well Zaza, it's great
Bien Zaza, c'est super
Turn to me
Tourne vers moi
Very good
Très bien
Turn around a little bit. Like that
Tourne toi un petit peu. Comme ça
It's beautiful, it's wonderful
C'est beau, c'est merveilleux
All this, it moves
Tout ça, ça bouge
- Hop! - Nice
- Hop-la! - Joli
It is very good
C'est très bien
You have been wonderful
Tu as été merveilleuse
A little complaint ... I'll explain
Un petit reproche... je vais t'expliquer
Look at the people on the harbor, and I'll get you fucked by Eddy
Regarde les gens sur le port, et je vais te faire baiser par Eddy
- No, I say no - Come on ...
- Non, je dis non - Allez...
Eddy? Eddy? I need you
Eddy? Eddy? J'ai besoin de toi
- There is work for you - Yes Boss?
- Il y a du travail pour toi - Oui patron?
I hope you are in shape. Here
J'espère que tu es en forme. Tiens
Thanks boss
Merci patron
Engine!
Moteur!
(phone ringing)
(phone ringing)
Alain? You can answer?
Alain? Tu peux répondre?
Leave me alone
LAisse moi tranquille
Everyone is lazy here
Tous faignants
Hello?
Allo?
You did not forget our deal? The girl?
Tu n'as pas oublié notre deal? La fille?
Yes it is OK. Brigitte is with her
Oui, c'est ok. Brigitte est avec elle
- Say, it's not an old model? - No, it's a good deal ...
- Dis, ce n'est pas une fin de série? - Non, c'est une belle affaire...
... it's Alban's girlfriend's look-alike
...c'est le sosie de la copine d'Alban
Great. So you're going to have a party tonight
Super. Alors tu vas organiser une fête ce soir
What kind?
Quel genre?
Like "California"
Genre "Californie"
- OK Bye - Right away
- Ok, bye - A tout à l'heure
So? You're having fun? Tanning?
Alors? On rigole? On bronze?
Do not touch that. Who called?
Ne touche pas à ça. Qui a téléphoné?
It's Rudy. He comes just now
C'est Rudy. Il vient tout à l'heure
You transform it into beauty. He must want her
Tu la transforme en beauté. Il faut qu'il ait envie d'elle
Trust me darling
Compte sur moi mon chéri
Carine, get ready, we'll go shopping
Carine, prépare-toi, on va aller faire les boutiques
- I have no money - Do not worry, Peter will organize everything
- Je n'ai pas d'argent - Ne t'inquiète pas, Peter va tout organiser
Yes I will organize everything. Alain take the car, go with them
Oui je vais tout organiser. Alain prends la voiture, tu les accompagnes
I am not a stooge!
Je ne suis pas un larbin!
Wow!
Wouah!
- Do you like it? - Yes a lot. You look beautiful
- Ca te plaît? - Oui beaucoup. Tu es superbe
- Brigitte? Brigitte? - Yes I'm coming
- Brigitte? Brigitte? - Oui j'arrive
Show me?
Montre?
See you later, I'll be back in 5 minutes
A tout à l'heure, je reviens dans 5 minutes
I'll have to leave you. Alain, you're going to go with my friend She is beautiful, right?
Il va falloir que je vous laisse. Alain, tu vas raccompagner mon amie Elle est belle, hien?
- Where are we going? - How are we doing?
- Où on va? - Comment ça où on va?
- It's not the way back - No, but we can also go through this path
- Ce n'est pas le chemin pour rentrer - Non, mais on peut aussi passer par ce chemin
It's by Ramatuelle. You'll see it's very pretty
C'est par Ramatuelle. Tu vas voir c'est très joli
- Do you like him, Peter? - Yes why?
- Tu l'aimes bien Peter? - Oui, pourquoi?
- Because I feel I'm different
- Parce que je me sens différent
Why do you feel different?
Pourquoi tu te sens différent?
I do not like doing stupid things
Je n'aime pas faire n'importe quoi
Yippee! Watch out!
Youpi! Attention!
- Do you like my legs? - Yes, they are beautiful
- Tu aimes mes jambes? - Oui, elles sont superbes
- Say Alain, you want us to make love together?
- Dis Alain, tu veux qu'on fasse l'amour tous les deux?
- You are direct!
- Tu es directe toi!
Great
Super
You know, I already had sex once. With a friend
Tu sais j'ai déjà fait l'amour une fois. Avec un copain
- How old were you? - 15 years old
- Tu avais quel age? - 15 ans
But then we did not do it anymore
Mais après on ne l'a plus fait
- And are you afraid now? - Come on, this is beautiful here
- Et tu as peur maintenant? - Viens, ce='est beau là
Yes, when I'm bored I come here often. Look how beautiful
Oui, quand je m'ennuie je viens souvent ici. Regarde comme c'est beau
Do you see the sun through the trees?
Tu vois le soleil à travers les arbres?
You do not have to be afraid
Il ne faut pas avoir peur
I'm not afraid. I want to learn
J'ai pas peur. Je veux apprendre
So let yourself go, princess
Alors laise-toi faire, princesse
Take this off
Elève ça
Kiss Me
Embrasse moi
Say Caro, tan-time is over
Dis Caro, c'est fini la bronzette
I'm not here to get bored. I'm invited by Rudy. OK?
Je suis pas ici pour qu'on m'embête. Je suis invitée par Rudy. Ok?
Yes ... I know, Rudy, I know
Oui... Je sais, Rudy, je sais
Peter! Woh-oh!
Peter! Woh-oh!
In my arms, dear friend!
Dans mes bras, cher ami!
The crazy dancer is here
La danseuse folle est ici
- It's okay? - Really fine
- Ca va? - En pleine forme
So? Which one is it?
Alors? C'est laquelle?
Wait, come and sit down
Attends, viens t'asseoir
- The girl? Where is she? - Brigitte prepares her
- La jeune fille? Où est elle? - Brigitte la prépare
- What are you offering me? - Everything is here
- Qu'est-ce que tu m'offres? - Tout est ici
- A whiskey
- Un whisky
And the girl, did you tell me it was Alban's girlfriend's look-alike?
Et la fille, tu m'as dit que c'était le sosie de la copine d'Alban?
- Yes - Are you sure?
- Oui - Tu es sûr?
So you also know that she has to make a video just for me
Alors tu sais aussi qu'il faut qu'elle me fasse une vidéo seulement pour moi
It should not shock her, because it's the first time
Il ne faut pas trop la basculer, car c'est la première fois
Do not forget that it is a gambling debt
N'oublie pas que c'est une dette de jeu
Look at your Zaza. She is incredible
Regarde ta Zaza. Elle est incroyable
- Hello! - Here she is!
- Hello! - La voilà!
- Hey! Boys!
- Hey! Les garçons!
Look! Here she is!
Regardez! La voilà!
- You like her? - You know me, I have to touch
- Elle te plaît? - Tu me connais, je dois toucher
- Zaza! - Brigitte!
- Zaza! - Brigitte!
- I'll introduce you to Rudy - Nice to meet you
- Je te présente Rudy - Enchanté
- Hello - Do you want to drink something? Champagne?
- Bonjour - Tu veux boir quelque chose? Du champagne?
You are very beautiful
Vous êtes très en beauté
More than beautiful. She is divine
Plus que belle. Elle est divine
Peter is absolutely right
Peter a tout à fait raison
But you do not know Zaza, she is in front of you
Mais vous ne connaissez pas Zaza, elle est en face de vous
It's my muse. My star
C'est mon égérie. Ma star
I did not tell you what my job was. I work in advertising
Je ne vous ai pas dit quel était mon travail. Je travaille dans la publicité
- Carine, are you listening? - Yes, advertising
- Carine, tu écoute? - Oui la publicité
- You are beautiful - What do you want? - A kiss from the princess
- Tu es belle - Que veux-tu? - Un baiser de la princesse
- What? It annoys you? - No ... but I'm prude ...
- Quoi? Ca te gêne? - Non... mais je suis prude tout de même...
Bite the breast. Bite
Mords le sein. Mords
- It's the air of Saint-Tropez ... - I would not like to do that
- C'est l'air de Saint-Tropez... - Je n'aimerais pas faire ça
- Come on, kiss me ... - In Saint-Tropez
- Allez, embrasse-moi... - À Saint-Tropez
Oh! I must call my father!
Oh! Il faut que j'appelle mon père!
- But, you'll call him later - Give me the phone
- Mais, tu l'apelleras plus tard - Donne moi le téléphone
- Can not you call him later?
- Tu ne peux pas l'appeler plus tard?
- No, I'm going to call my dad now. Where is the phone?
- Mais non, je vais appeler mon père maintenant. Où est le téléphone?
In the living room. That would be more quiet
Dans le salon. Tu seras plus tranquille
See you soon
A tout de suite
Oh, not bad!
Oh, pas mal!
- Hello? Dad? - Ah, you're my daughter! (Mom!)
- Allo? Papa? - Ah c'est toi ma fille! (Maman!)
It is a pleasure. You're having fun? The weather is nice?
Ca me fait plaisir. Tu t'amuses bien? Il fait beau?
Yes we have fun, we eat well. And you Daddy, how are you? What are you doing?
Oui on s'amuse bien, on mange bien. Et toi Papa, ça va bien? Que faites-vous?
Yes, we watch TV, there is a good movie
Oui, on regarde la télé, il y a un bon film
But, it is not too wet?
Mais, il ne fait pas trop humide?
Ah, you can say that ... And mom?
Ah ça tu peux le dire... Et maman?
Listen, (...)
Ecoute, (...)
Oh, stop. Hush! Yes Dad
Oh, arrêtez. Chut! Oui Papa
No no, I'm fine
Non non, je vais très bien
- (Hello?) - (Leave me alone, it's my dad on the phone)
- (Allo?) - (Laissez-moi tranquille! C'est mon père au téléphone)
Yes, hello Dad? Yes Dad, I hear you. Say hello to Mom
Oui, allo Papa? Oui Papa je t'entends. Dis bonjour à Maman
- It's sunny in Paris? - Oh ... as usual
- Il fait beau à Paris? - Oh... Comme d'habitude
Oh? Here it is (ouch) a splendid time (ouch)
Ah bon? Ici il fait (aïe) un temps splendide (aïe)
- Hello? - Hello Papa?
- Allo? - Allo Papa?
Goodbye Dad, bye Mom
Aurevoir Papa, aurevoir Maman
We too. Call back tomorrow. Bye darling
Nous aussi. Rappelle demain. Aurevoir ma Chérie
- You are assholes - We're doing this to laugh
- Vous êtes cons les mecs - On fait ça pour rigoler
It does not make me laugh at all
Moi ca ne me fait pas rire du tout
Listen ... Calm down. It was really to laugh ...
Ecoute... Calme-toi. C'était vraiment pour rigoler...
That's OK. I do not want you anymore
Bon, ça va. Je ne vous en veux plus
Well, then kiss me
Bien, alors embrasse-moi
... I'm going to talk to him
... je vais lui parler
It's not possible for tonight. It's a shame, she's tired
C'est pas possible pour ce soir. C'est dommage, elle est fatiguée
See you tomorrow at the beach. Do not worry, I take care of her, there is no problem
On se voit demain à la plage. Ne t'inquiète pas, je m'occupe d'elle, il n'y a pas de problème
I promise you it'll be better tomorrow
Je te promets que ça ira mieux demain
My video stayed at your place
Ma vidéo est restée chez toi
Do not worry, she is in a safe place
Ne t'inquiète pas, elle est en lieu sûr
No problem Well, we'll go back
Pas de problème Bon, on va rentrer
Okay!
D'accord!
- Carine? Carine! We come back - Carine!
- Carine? Carine! On rentre - Carine!
- Hello ! - Hello Goodbye!
- Salut ! - Salut, aurevoir!
See you tomorrow!
A demain!
- Tell him goodbye - Bye
- Dis-lui aurevoir - Bye-bye
Here. Very good
Voilà. Très bien
It's good
C'est bien
And it continues
Et ça continue
When Rudy goes to see that, he will not be happy
Quand Rudy va voir ça, il ne va pas être content
Not at all happy
Pas du tout content
Do not worry. I'm filming, I'm shooting
Ne t'inquiète pas. Je filme
Go ahead Brigitte
Vas-y Brigitte
Masturbates her
Masturbe la
- I never did that myself! - Everybody needs a first time!
- Je n'ai jamais fait ça moi! - Il faut bien une première fois!
- It's bad... - Oh yes it's bad
- C'est mal... - Oh oui c'est mal
You film at least?
Tu filmes au moins?
Yes!
Mais oui!
Now, you're going to give Peter a blowjob
Maintenant, tu vas faire une pipe à Peter
- I do not know how to do that ... - I will help you
- Je ne sais pas faire ça... - Je vais t'aider
- Come here - Yes, wait, I'm coming
- Viens par ici - Oui attends j'arrive
Come on come
Allez viens
Come on, look
Viens, regarde
Go eat everything
Allez mange tout
Go Carine
Allez Carine
- There, the glans. Take it - Suck
- Là, le gland. Prends-le - Suce
Look, I'll take it
Regarde, je vais le prendre
Look at Brigitte
Regarde Brigitte
- Are you ok Brigitte? - I'm crazy!
- Ca va Brigitte? - Je suis déglinguée!
Come on, cheers on vacation!
Allez, trinquez aux vacances!
Oh hi !
Oh, Salut !
Come on, around the table!
Allez, autour de la table!
Show your buttocks
Montre tes fesses
(... So much extra this Carine ...)
(...Tellement extra cette Carine...)
(... Phone us!) (- Of course mom)
(...Téléphone-nous!) (- Bien sûr maman)
Please!
S'il vous plaît!
Yes I'm coming!
Oui j'arrive!
Can you bring me your phone?
Vous pouvez m'apporter votre téléphone?
- Right now, beauty - Thank you
- Tout de suite, ma jolie - Merci
- Hello? - Allo daddy? It's me!
- Allo? - Allo papa? C'est moi!
- Ah, you're my daughter! - Yes it's me
- Ah c'est toi ma fille! - Oui c'est moi
- Hello dad, how are you? - Good
- Bonjour papa, comment tu vas? - Bien
- Have you received my postcard? - Yes, she was very pretty,
- As-tu bien reçu ma carte? - Oui, elle était très jolie,
watch out for sunburn, it's dangerous
fais bien attention aux coups de soleil, c'est dangereux
Yes Dad
Oui papa
(Come come). There is your mother
(Viens, viens). Il y a ta mère
How are you mom? I have fun, I eat well, I sleep well
Ca va maman? Je m'amuse bien, je mange bien, je dors bien
Good! Wait, wait!
Bien! Attends, attends!
Your mother and I decided to come see you
Ta mère et moi, nous avons décidé de venir te voir
It's a good idea, huh? What do you think?
C'est une bonne idée, hein? Qu'en penses-tu?
Hello? Yes No...
Allo? Oui... Non...
You know Brigitte's parents are sick ...
Tu sais les parents de Brigitte sont malades...
What do you mean? Sick?
Comment ca? Malades?
Dad, I have to leave now
Papa, il faut que je parte maintenant
Hello? Hello?
Allo? Allo?
- Carine? - Goodbye daddy!
- Carine? - Aurevoir papa!
I do not recognize my daughter ...
Je ne reconnais pas ma fille...
Listen. Leave me
Ecoute. Laisse moi
Cheers!
Santé!
No need to run!
Pas la peine de courir !
You took my towel!
Tu as pris ma serviette!
Good, young people. Prepare yourselves
Bon, les jeunes. Vous vous préparez
We have an appointment with Wilfried on his boat
On a rendez-vous avec Wilfried sur son bateau
Hurry up, he does not like being late
Dépêchez vous il n'aime pas être en retard
Naked!
A poil!
So? See you tonight?
Alors? On se voit ce soir?
Yes, no problem. And you come with the check, ok?
Oui, pas de problème. Et tu viens avec le chèque, ok?
I trust you. You organize that well
Je compte sur toi. Tu organises ça bien
- See you tonight - Bye
- A ce soir - Bye
Zaza!
Zaza!
Move a bit
Bouge un peu
Hello motorcycles
Bonjour les motos
Let's see...
Voyons voir...
Not bad
Pas mal
Oh bastard. He fucked her
Oh le salaud. Il l'a baisée
The bastard
Le salaud
He had me again
Il m'a eu encore une fois
"GREAT GIN!"
"GRAND GIN!"
Bravo darling!
Bravo chéri!
Wait, it's not over
Attends, c'est pas fini
You want to drink something?
Vous voulez boire quelque chose?
A gin tonic
Un gin tonic
For me Gin Fiz
Pour moi Gin Fiz
- Of course - I am coming with you. I will help you
- Bien sûr - Je viens avec toi. Je vais t'aider
Bring me a beer without foam please, ok?
Apporte-moi une bière sans mousse s'il te plaît, ok?
"GREAT GIN!"
"GRAND GIN!"
- There you go!
- Et voilà!
You owe me a lot of money
Tu me dois beaucoup d'argent
I'll give you a check
Je vais te faire un chèque
What kind of this time?
De quelle sorte cette fois?
Listen Rudy,
Ecoute Rudy,
I give you a check, you put it in the bank in 15 days
je te fais un chèque, tu le mets à la banque dans 15 jours
It's possible?
C'est possible?
Listen to me,
Ecoute moi,
last night,
hier soir,
you took me for an idiot
tu m'as pris pour un con
Don't say that ...
Déconne pas...
So you catch up tonight and then ...
Alors tu te rattrapes ce soir et puis...
And?
Et puis?
We forget everything
On oublie tout
Okay. Do not worry, I organized everything
D'accord. Ne t'inquiète pas, j'ai tout organisé
You'll see she agrees. There is no problem
Tu vas voir elle est d'accord. Il n'y a pas de problème
No I do not want to
Non, j'ai pas envie
Listen...
Ecoute...
Brigitte? Why does he ask me that?
Brigitte? Pourquoi il me demande ça?
If you go with them, Peter gets his 40,000 Francs
Si tu vas avec eux, Peter récupère ses 40.000 Francs
Do you understand my darling? It's a game between them
Tu comprends ma chérie? C'est un jeu entre eux
You understand?
Tu comprends?
No
Non
I warn you. Your parents think you are in Brittany. You understand?
Je te préviens. Tes parents pensent que tu es en Bretagne. Tu comprends?
You know what I mean?
Tu vois ce que je veux dire?
So Peter ... you're really disgusting
Alors là Peter... Tu es vraiment dégueulasse
You are bastard
Tu es salaud
You don't think you hit too hard, Peter?
Tu ne crois pas que tu as frappé un peu fort Peter?
I had no choice. We'll see that later
Je n'avais pas le choix. On verra ça plus tard
Come on, that's good Zaza!
Allez, c'est bien Zaza!
You were absolutely perfect!
Tu as été absolument parfaite!
Rudy? Come see
Rudy? Viens voir
Carine? Rudy wants to talk to you alone
Carine? Rudy voudrait te parler seuls
I brought it to you
Je te l'ai apportée
Good. We will leave you
Bon. On va vous laisser
Ciao
Ciao
Oh no...
Oh non...
Oh no, I never did that
Oh non on ne m'a jamais fait ça
Oh no really I do not want
Oh non vraiment je ne veux pas
It makes me feel uncomfortable
Ca me gêne
Okay darling?
Ca va chéri?
Look!
Regarde!
I'll take a little breathe outside
Je vais prendre un peu l'air
Well? You're watching?
Tiens? Tu regardes?
No no
Non non
Yes you are!
Si si si!
You want to make love?
Tu veux faire l'amour?
No thanks. It's okay
Non merci. Ca va
Come on, come on!
Allez, viens!
No, I do not feel like it
Non, je n'ai pas envie
Follow Zaza!
Suis Zaza!
I tell you I do not want to
Je vous dit que je ne veux pas
(I have a great desire to make love with you, follow Zaza)
(J'ai une grande envie de faire l'amour avec toi. Suis Zaza)
But what are you doing?
Mais que fais-tu?
No, I do not want
Non... je ne veux pas
Hello!
Salut!
There is still coffee?
Il y a encore du café?
Did you sleep well tonight?
Tu as bien dormi cette nuit?
Very good. And you?
Très bien. Et toi?
Very good
Très bien
Say, you got off last night
Dis, tu as bien pris ton pied hier soir
Very very good
Très très bien
But I saw you leaving last night with Zaza
Mais je t'ai vu partir hier soir avec Zaza
That's not it ... but no, I ...
C'est pas ça... mais non, je...
Hi young people!
Salut les jeunes!
You had sweet dreams?
Vous avez fait de beaux rêves?
- Are you in shape Alain?
- Tu es en forme Alain?
- Can be OK
- Ca peut aller
Hello
Salut
Are you coming to play tennis with me?
Tu viens faire un tennis avec moi?
Yes, I will prepare myself. I arrive
Oui, je vais me préparer. J'arrive
Coffee
Café
You know you should start playing tennis. It feels good
Tu sais que tu devrais commencer à jouer au tennis. Ca fait du bien
And it's very good for reflexes
Et puis c'est très bon pour les réflexes
What's the matter? You do not want to talk to me?
Qu'est-ce qu'il y a? Tu ne veux pas me parler?
Yes that's it. You should stop shadowing me. You understand?
Oui, c'est ça. Il faudrait que tu arrêtes de me faire de l'ombre. Tu comprends?
Oh my brother, listen ... Is it because of Carine? You're in love?
Oh mon frère, écoute... C'est à cause de Carine? Tu es amoureux?
You fucked her already?
Tu l'as baisée déjà?
Oh that's it, you fucked her!
Ah c'est ça, tu l'as baisée!
You did not get anything
Tu n'as rien compris
Are you coming, Peter? I am ready
Tu viens Peter? Je suis prête
Ciao
Ciao
Let's go
On y va
Be careful with the legs
Attention aux jambes
I start, it's not my fault
Jé débute, ce n'est pas ma faute
Peter!
Peter!
- Peter, come see - What now?
- Peter, viens voir - Quoi encore?
So?
Alors?
What is happening?
Qu'est-ce qui se passe?
Come on, I'm tired of playing
Viens, j'en ai marre de jouer
It's fine because I'm really tired
Ca tombe bien car je suis super fatiguée
We will continue another time. Come
On continuera une autre fois. Viens
Say, do you know where there is a phone?
Dis, tu sais où il y a un téléphone?
Yes. Do you want to call your parents? To your dad?
Oui. Tu veux téléphoner à tes parents? A ton papa?
Come. Enter
Viens. Entre
But what are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais?
Listening. You'll see it's nothing
Ecoute. Tu vas voir c'est rien
Go over there
Vas là-bas
Peter, what are you doing?
Peter, qu'est-ce que tu fais?
No ... but no
Non... mais non
- Let me do - I do not want to make love here
- Laisse moi faire - Je ne veux pas faire l'amour ici
- No I tell you, let me go - Let it go
- Non je te dis, lâche-moi - Laisse toi faire
No, no and no
Non non et non
Well, just a little bit then
Bon, juste un petit peu alors
Why?
Pourquoi?
Because
Parceque
You exaggerate...
Tu exagères...
But no. Go ahead
Mais non. Vas-y
Everything in your little mouth
Tout dans ta petite bouche
Go Carine
Allez Carine
Come on, suck me quickly
Allez, suce-moi rapidement
No, I do not want to do stupid things anymore
Non, je ne veux plus faire n'importe quoi
But it's not stupid things
Mais ce n'est pas n'importe quoi
Ouch! Are you stupid or what? Stop it
Aïe! Tu es conne ou quoi? Arrête
Stop you hurt me
Arrete tu me fais mal
You are a good sucker
Tu es une bonne suceuse
Is your daddy teaching you?
C'est ton papa qui t'a appris?
Bastard! You are a real bastard
Salaud! Tu es un vrai salaud
I was joking!
Je rigolais!
Oops, it's busy
Oups, c'est occupé
You must not save yourself!
Il ne faut pas vous sauver!
Stop messing around!
Arrête de déconner!
Now you know what a cock is
Maintenant tu sais ce que c'est qu'une bite
At least I would have seen a lot
Ca au moins j'en aurais vu
Oh no! Not that!
Oh non! Pas ça!
Leave me. You exaggerate
Laisse moi. Vous exagérez
come this way
Venez par ici
Come, I tell you
Viens je te dis
Drop your pants
Baisse ton slip
No, not with the camera
Non, pas avec la caméra
Not that
Pas ça
Not in front of the pussy. It's better
Pas devant la chatte. C'est mieux
Eat it
Mange la
Take that away
Enlève-moi ça
It's better
C'est mieux
Close up on the pussy
Gros plan sur la chatte
That's enough?
C'est bon là?
Great!
Super!
Go away
Dégage
With one finger only
Avec un doigt seulement
Yes, well on the clitoris
Oui, bien le clitoris
Well, come and lick her pussy now
Bien, viens lui lécher la chatte maintenant
The light
La lumière
Eddy, you're in great shape today
Eddy, tu es en grande forme aujourd'hui
Go ahead Eddy! Put everything inside
Vas-y Eddy! Mets tout à l'intérieur
Good Eddy
Bien Eddy
Your turn Peter
A toi Peter
Eddy, that's great
Eddy, c'est super
You, hurry
Vous, vous vous dépêchez
I'll wait for you at Canubiers Bay
Moi je vous attendrai à la baie des Canubiers
Eddy, take your stuff away. We go to the port
Range ton matériel Eddy. On va au port
The others are waiting for us at the boat
Les autres nous attendent au bateau
You're storing the video too
Tu ranges la vidéo aussi
Peter, you finish
Peter tu termines
Yes, we join you
Oui, on vous rejoint
right away. Ciao
A tout à l'heure. Ciao
Oh I'm cuming
Oh je vais jouir
Shit! I must call my father!
Merde! Il faut que j'appelle mon père!
Do you know where there is a phone?
Tu sais où il y a un téléphone?
Yes, you go to the bar, you tell them that I will pay
Oui, tu vas au bar, tu leur dis que je paierai
Come on hurry up. We are in a hurry
Allez dépêche-toi. On est pressés
Sir! The phone please?
Monsieur! Le téléphone s'il vous plaît?
At the bar. Straight ahead
Au bar. Tout droit
Hello dad?
Allo papa?
Ah finally! You decide to call
Ah enfin! Tu te décides à appeler
When are you coming back?
Tu rentres quand?
I do not know...
Je ne sais pas...
How "you do not know" ?
Comment "tu ne sais pas" d
What does it mean?
Qu'est-ce que ca veut dire?
Carine, you worry me
Carine tu m'inquiètes
Oh dad. I am no longer a little girl
Oh papa. Je ne suis plus une petite fille
Let me live my life
Laisse moi vivre ma vie
Quick, Rudy is waiting for us at the boat
Dépêche toi Rudy nous attend au bateau
You do not look in your normal state
Tu n'as pas l'air dans ton état normal
Finally, maybe not "abnormal" state but...
Enfin, peut-être pas "anormal"
I tell you daddy, we're going for a walk at sea
Je te dis papa, on va faire une promenade en mer
Beware, the forecast says it's going to be bad weather
Méfie-toi, la météo dit qu'il va faire mauvais temps
Do not worry. I kiss you, I love you. Kiss my mom!
T'inquiète pas. Je t'embrasse, je vous aime. Embrasse fort maman!
Bye Dad
Ciao papa
Rudy is waiting for us at the boat at Calubiers Bay
Rudy nous attend au bateau à la baie des Calubiers
So beautiful angel?
Alors bel ange?
I have the impression that the wind is rising
J'ai l'impression que le vent se lève
With waves it's great
Avec des vagues c'est super
Everything is fine?
Tout va bien?
It starts to blow
Ca commence à souffler
It's beautiful, huh?
C'est beau, hein?
Look, here they are
Regardez, les voilà
We arrive
On arrive
Hurry up! Get in!
Dépêchez-vous! Montez!
Take my hand
Prends ma main
Welcome everyone! Welcome aboard!
Bienvenue à tous! Bienvenue à bord!
Start making couples, I'm coming
Formez les couples, j'arrive
Remember our deal, Peter?
Tu te rappelles de notre marché, Peter?
Very very well!
Très très bien!
Good accounts make good friends
Les bons comptes font les bons amis
And little meetings make great fortunes
Et les petites rencontres font les grandes fortunes
There I spoiled you!
Là je t'ai gaté!
Yes, it was very good
Oui, c'était très bien
You are an intelligent boy. You will go far
Tu es un garçon intelligent. Tu iras loin
Yes, it was remarkable
Oui, c'était remarquable
Bravo Peter
Bravo Peter
That's it, we do not talk about anything
Voilà, on ne parle plus de rien
- It's okay? - Perfect
- Ca va? - Parfait
I see that we take good care of you
Je vois qu'on s'occupe bien de toi
Ah, Caro, she's a queen
Ah, Caro, c'est une reine
Come on, make me bend
Allez, faites-moi bander
Stop laughing
Arrêtez de rire
Eddy? And me then!
Eddy? Et moi alors!
I'll lend you one
Je vais t'en prêter une
Come on Caro, jerk me off
Vas-y Caro, branle-moi bien
And me?
Et moi?
Just now
Tout à l'heure toi
Oh good
Ah bon
Is that right, Rudy?
C'est bon ça, Rudy?
Say, you're having a funny face? What is happening?
Dis, tu fais une drôle de tête? Qu'est-ce qui se passe?
Caro, if you're nice to my boyfriend, you'll be able to make a video
Caro, si tu es gentil avec mon copain, tu pourras faire une vidéo
And in colors!
Et en couleurs!
It's really good girls. You work well
C'est bien les filles. Vous travaillez bien
It's good for Eddy
C'est bien pour Eddy
Did you see Rudy? He is with 2 bitches
Tu as vu Rudy? Il est avec 2 chiennes
All sluts
Toutes des saloppes
It's hot! It's scorching
C'est chaud! C'est torride
I'm fed up with all this mess
J'en ai marre de tout ce bordel
I think I need to change my air
Je crois que j'ai besoin de changer d'air
You know what I mean?
Tu vois ce que je veux dire?
Take me!
Enlève moi!
Come on!
Allez viens!
I get off ...
Quel pied...
What, what is it?
Tiens, qu'est-ce que c'est?
Shit!
Merde!
What are you doing?
Qu'est-ce que vous faîtes?
Come back!
Revenez!
What assholes!
Quels chieurs!
- Darling! - Yes?
- Chéri! - Oui?
- Do you wanna go shopping with me? - No no
- Tu veux venir avec moi faire des courses? - Non non
Goodbye dear
Au revoir chérie
Ah! That's enough!
Ah! Ca suffit!
Goodbye. I come back right away
Au revoir. A tout à l'heure
I forgot the ice cubes
J'ai oublié les cubes de glace
Well!
Eh bien!
Hello dad
Bonjour papa
So, are you enjoying when mom is gone?
Alors, tu profites quand maman est partie?
You watch hot movies
Tu regardes des films chauds
Congratulations ... Bravo daddy
Ah, bravo... Bravo papa
Listen Carine ...
Ecoute Carine...
... well...
... eh bien...
... Yes...
... oui...
But do not tell mom
Mais surtout ne le dit pas à maman
Of course I won't, dad. It's our secret
Bien sûr que non papa. C'est notre secret
Hey, I tell you it will remain our secret
Mais je te dis que tu peux être tranquille